駕駛624號車的艾瑪．格琳衝過終點線
成績竟然是暫定第三名
僅以些微之差緊咬前面兩名
預賽開始第6天
已有4位車手刷新了前年賽道紀錄
(濱海雙線  現在預賽排位)
(燃油車鬥魂  第三季)
(Turn34  王者的焦躁)
攝影師在拍真理惠
耶
要拍可愛一點啊
不行啊  真理惠
制服勒得太緊  搞不好可能會被禁播的啊
賽道上正在進行最後一天的排位賽
現在衝過水漂陷阱的是6號車
初代彎道魔法師  柳田拓也
高速駛過弁天岩的高速S型彎道
雖然在賽季一開始時狀態不佳
但在中途開始找回節奏
這位將大馬力後驅寶馬
如同手腳般操縱自如的男人
「車子是用後輪來過彎的交通工具」
就是他的信條
現在也堅持不懈地實踐著這一點
在人氣車手排行榜
也始終名列前茅的孤傲後驅車手
就是這位柳田拓也
只是能隨心所欲操駕賽車的話
稱不上是專業車手
唯有跑出好成績才是真正的賽車手
(鎌倉  小町通)
熱海的最後一天預賽已經開始了
我知道貝肯鮑爾先生一定會有好成績
但更令我在意的…
是諸星先生
885號車衝出去了
Peninsula出道賽中  他在預賽獲得第八名
決賽時則是衝上了第五名
雖然被在同一場比賽中成功超車10次
大顯身手的片桐夏向的影子下
稍稍遮掩了其光芒
但初次參賽就奪下第五名佳績
依然是毫無疑問的絕佳表現
在來自英國RDRS車手們橫掃賽場之際
這位則是群馬土生土長的純國產車手
請讓我們拭目以待
貝肯鮑爾
片桐夏向
還有澤渡光輝
你們3個真的很快
但若是與在公路上
拿出真本事衝刺的我家老大相比
你們根本就不算甚麼
完全不是他的對手
只要這樣一想  就覺得放鬆了不少
神級15人的三強  不足為懼
我要來創造四強的時代
衝過水漂陷阱
885號車上出現了注目標記
(諸星瀨名  預賽挑戰中)
我從之前就在想了
MFG的行車資訊分析系統
是不是有些偏頗啊  社長
你到現在才發現嗎
太慢了吧
雖說是由人工智慧負責評分
但決定綜合評價準則的
是由創造MFG一切的那個人所定
公路最快理論
也就是說  那是個會對
符合大哥喜好的駕駛風格加分的系統
原來如此
所以藤原的徒弟身上
才會這麼容易出現注目標記嗎
昨天出賽的那個金髮妹身上
也明顯帶有那種特質
現在瀨名也開始展現出那種「味道」
你是對瀨名做了些甚麼嗎  社長
不是甚麼大不了的事
只是狠狠地給他灌注絕不會動搖的核心罷了
雖然不是很懂
但很有效果呢
再沒有哪一年會比今年的新秀更強了吧
第5天的86號車
第6天的624號車
再來是今天的885號車
這些有著大數字車號的車手們
正在賽場大放異彩
他能跑出何種成績
潛藏無限可能性的超新星
諸星瀨名來了
夏季尾聲的高速對決
濱海雙線  預賽終於來到最高潮
擔任壓軸的就是這個男人
全新的純白車身上閃耀著奪目金邊的12號
最具冠軍相的頭號車手  高手中的高手
在本賽季中未嘗一敗  勢如破竹的三連霸
擁有他人望塵莫及的強大實力
絕對的王者  米哈伊爾．貝肯鮑爾  登場
德國帥哥正深情凝視著真理惠
- 5  4  3
- 雖然害羞  但還是很開心
出發  最強的保時捷衝出去了
(緒方汽車)
這是…Cayman GT4
竟然在第4戰就搬出這輛魔王級賽車啊
(米哈伊爾．貝肯鮑爾  預賽挑戰中)
為了贏下這一戰  絕對王者所選擇的車
想不到竟然是輛3踏板的H型排檔棍波車
這不是跟我們家的一模一樣嗎
抱歉啊  若菜
因為有事想要找你商量…
是沒關係
反正星期日  我閒著也是閒著
在那之後  我回家看了第3戰的重播
解說員說得很清楚
說他只有參賽1年…
是之前優香說的那件事對吧
我大受打擊…
他在家裡都沒提這件事嗎
我的雙親是以夏向
會一直待著為前提讓他寄宿的
所以他本人不主動說  也沒辦法開口問啊
也就是說目前真相  就只有夏向先生知道吧
那你也只能鼓起勇氣去問了吧
我問不出口啦  我會怕…
我無法想像沒有夏向在的日子
應該是我心裡的某個部分在拒絕知道真相吧
不想去了解  也不想去想這件事…
難得看到戀這麼沮喪呢
他也並不是說已經決定甚麼時候回國
你不要這麼消沉啦
如果是若菜的話  你會怎麼做
就算害怕  我也會鼓起勇氣問個清楚
如果真的要分開
那在剩下的時間裡
全力以赴去面對會來得比較好
才不會留下悔恨
若菜好堅強啊…
畢竟我也不是白白有過7任男友嘛
咦  7任
多了戀不知道的第7任
這其中也有我真的很喜歡的人
有時回想起來  還會覺得想哭呢
戀你也是  要是不好好將心意傳遞出去
之後你絕對會後悔的啊
進入第二計時區
(第二計時區  迴轉點)
現在正緊咬著4號車與86號車的時間
令人毛骨悚然呢
這就是絕對王者的例行公事
雖然看起來不像是全力衝刺
但時間卻是快到令人訝異
在賽事前段與中段配合對手的步調
再於尾段一口氣加快節奏  奪下第一
無論是多麼才華洋溢的劇作家
想要譜出如同這個男人般
充滿暢快感的戲劇都非易事
休息區呼叫米哈伊爾
一切都在你的計劃之中
剛剛以慢4號車0.2秒的時間通過檢查點
完畢
易如反掌
無論是澤渡還是片桐  根本就沒甚麼了不起
GT4的戰鬥力果然是不同凡響嗎
進入第三計時區
應該是要從這裡開始吧
總有種要發生甚麼事的預感
絕對王者的究極衝刺要出現了嗎
發動攻勢了
12號車的動作  明顯出現了變化
休息區呼叫米哈伊爾
差不多該加速了
現在落後4號車0.34秒
完畢
你說甚麼…
怎麼可能…
原來如此  糟了…
澤渡這個傢伙  居然設下這種陷阱
還真是符合你作風的小技倆啊
現在開始我將不再回應
在關鍵點告訴我時間差就好  完畢
還追得上…
好戲現在才開始
第三計時區已跑完一半
現在他落後4號車0.28秒
他是否能夠反超呢
情況有些微妙  總覺得跟平常有些不同
難道絕對王者在Doubleline陷入苦戰了嗎
總覺得那個貝肯鮑爾…好像急了
夏向的時候也是這樣
在第三計時區的尾段
逐漸被4號車拉開差距
這表示只有澤渡光輝在這裡跑得特別快
(米哈伊爾．貝肯鮑爾  預賽挑戰中)
到底是發生甚麼事了
剛剛的煞車是致命失誤嗎
我輸掉這場比賽了…
你有一套啊  澤渡
我很感謝你提高了我在比賽中的鬥志
這筆帳…  我會連本帶利好好還給你的
衝出最後彎道
落後0.13秒  追不上了
王者  貝肯鮑爾  落後0.02秒
以百分之二秒之差飲恨
(第4戰  濱海雙線  預賽結果)
就在這個瞬間  駕駛4號車的澤渡
確定奪下個人第二次
(第4戰  濱海雙線  預賽結果)
也是本賽季的首次杆位
而且也出現了共有6位車手
刷新上個賽季賽道紀錄的結果
味道是有了  但還遠遠不夠嗎
我真的好怕讓夏向知道這種喜歡的心情
要是說出口  說不定一切會就這樣消失
如果真的要說  恐怕也要等到最後一刻
但是…若是夏向要去遠方的話
若是我再也見不到他的話
那戀將自己的心意告訴他  還有意義嗎
真的不知道該怎麼辦…
戀果然是個戀愛經驗值極低的獨生女
好痛苦…
救救我  嫲嫲…
(燃油車鬥魂  第三季)
不過…
這次還真的是盛況空前呢
整個水準提升太多了
畢竟有6位車手打破了上個賽季的紀錄呢
澤渡光輝簡直是有如神助啊
關於他的成績
奧山先生  你怎麼看
那是他孤注一擲的豪賭
Doubleline的3個計時區
對底盤的要求都各有不同
(第一計時區  第1>>>第18彎道)
收費道路的第一計時區
路況好到能用賽道底盤設定來跑
(第一計時區  第1>>>第18彎道)
第三計時區則是完全相反
(第三計時區  第42>>>第72彎道)
路面全是修補痕跡
車子行駛在上面會到處彈跳
(第三計時區  第42>>>第72彎道)
(第二計時區  第18>>>第42彎道)
Doubleline的底盤設定慣例
都是配合兩者中間的第二計時區
我想4號車的底盤應該是
直接配合第三計時區的崎嶇路面
他為甚麼要這樣做
因為貝肯鮑爾會
根據對手的區間成績來調整行駛節奏
這是反過來利用這一點的策略
在進入第三計時區附近時
他應該會覺得相當輕鬆才對
而他沒能在那一刻察覺澤渡所設下的陷阱
應該是身為絕對王者的疏忽…
或者該說是傲慢吧
反過來說  應該要讚賞澤渡
竟能用適合第三計時區的柔軟懸吊
成功攻克第一計時區
我想他應該會在決賽時調回標準設定才對
這個澤渡還真是厲害…
該說是策士嗎  真是個難纏的狠角色啊
Doubleline在全賽季的5戰裡
是對輪胎負擔最重的賽道
我不認為從杆位起跑的澤渡能一路領先到底
現在貝肯鮑爾的自尊心受挫
應該已經燃起了熊熊鬥志
而我們的車手在預賽中也明顯保留了實力
我想明天的比賽應該會掀起驚濤駭浪
老天爺  求求祢  不要帶走夏向
真的很不可思議  這照片裡的風景
不管怎麼找  就是找不到
雖說有找到相似的建築
卻找不到一模一樣的角度
不可以放棄  我們一定會找到的
戀也絕對不會放棄
會一直尋找  直到找到為止
戀都這麼努力在找了
身為當事人的我  自然也不能就這麼放棄
嗯  說好了啊
只有這件事  是戀的最後希望了吧
寶貝  你有女朋友了嗎
稍微算是有吧
因為我不擅長面對女孩子…
為何要問這種事呢  媽咪
那你能清晰想起那個朋友的長相嗎
那很簡單啊
畢竟我跟媽咪都很擅長這種事不是嗎
是啊
不過啊  當你長大成人墜入愛河後
一定會遇到想要想起某個人
卻無法順利想起來的時候呢
人在戀愛時啊
大腦會去妨礙你想起對方的長相
為甚麼要這樣呢
要是想不起來  你會覺得很不安吧
一旦覺得不安  就會想要馬上見到對方
會讓你隨時都想看著心上人的臉
這就是戀愛時的大腦機制
媽媽也有過這種經歷嗎
當然有啊
在愛上你父親時也是這樣的
那我呢
你能想起我的臉嗎
當然沒問題啊
你忘記我的畫室裡  有多少你的畫嗎
真不好玩
小傻瓜
你是我這個世上最愛的人
沒人能比得過你
但那和戀愛是不一樣的
你也明白吧  My Boy
媽媽說的話是真的
這是我來到日本後第一次拍照
竟然無法清晰地想起一個女孩子的臉…
我從來沒遇到過這種事
我喜歡上了戀
雖然不知道是從何時何地開始的
但回過神來就已經是這樣了
明明是值得開心的事  卻痛苦得不得了
因為我非要離開日本不可…
我真的不知道該怎麼做才好
也沒人能跟我商量這種事
如果是媽媽的話  她會給我怎樣的建議
若是爹哋在的話  他會說甚麼呢
我好想你們啊  媽媽  爹哋
全世界3720萬的MFG車迷們
我是負責實況轉播的田中洋二
夏季尾聲的高速對決
濱海雙線  終於要迎來決賽
今天我們邀請到須藤京一先生
來擔任解說嘉賓
須藤先生是有著豐厚資歷的
全日本頂尖拉力賽車手
同時也是MFG營運委員會的理事之一
須藤先生  今天請你多多指教了
這是我要說的話
對於出身於拉力賽界的我來說
分析車賽特有的博弈
以及超車技術並非我的專長
所以這個位置對我來說責任重大
但關於在公路高速奔馳這一點
我還是有一定程度的見解
我會盡我所能地提供解說
還請各位關照到最後
戀…你是戀對吧
艾瑪小姐…
怪不得我總覺得好像在哪裡見過你
我在倫敦有看到你在第3戰的頒獎台上
給夏向獻上祝福之吻呢
當時那個女孩的身材相當可愛
讓我留下了深刻的印象
這樣啊…
艾瑪．格琳在跟小戀聊天
原來她還會說英文啊
戀  我有件事想拜託你
如果你喜歡夏向的話
如果你為他的前途著想的話
就請不要將夏向留在日本
像他那樣天賦異稟的賽車手
是非常罕見的存在
但要是在這個國家待太久的話
會消磨掉他未來的可能性
我無法對此視而不見
所以我拜託你  戀
Please
太狡猾了  艾瑪小姐
你這樣真的太狡猾了…
怎麼了  小戀
看起來像是要哭出來的樣子
京子小姐…
在難過時也能展現笑容
才能稱得上是成熟女性
而我們天使的工作就是要展露微笑啊
是啊  沒錯
嗯  就是這樣
很棒
好了  我們走吧
打起精神來
比賽就要開始了
是
距離開賽不到5分鐘
參賽車輛正列隊離開維修區  前往起跑位置
須藤先生  請問今天的比賽
你會關注哪些地方呢
這個…
我會想先來看看被譽為三強的車手
會在賽事初期展開怎樣的攻防
Doubleline在5場比賽中是路程最長的賽事
要在起跑後  過度消耗輪胎來逃離追兵
是有其風險的
而這3位擁有極佳衝刺能力的車手
會做出怎樣的選擇
以及後方位居第四與第五名的新秀
又會如何介入戰局
你是指諸星瀨名與艾瑪．格琳對吧
若是這兩位車手上前與前方三強角逐
那可是會變成完全無法預測的大混戰呢
真的很令人期待呢
難道群雄割據的MFG戰國時代到來了嗎
戀  賜予我力量吧
在我面前有3輛車
而片桐夏向就在我眼前
這是絕佳的位置
我有個從預賽結束後就一直在思考的戰術
這場比賽  我將會只盯著片桐一個人
就像鱉一樣  無論發生甚麼事都緊咬不放
然後在最後一圈一決勝負
其他的車我才不管
整場比賽的排名也不關我的事
這是我跟片桐夏向的一對一單挑對決
天使在起跑線列隊
位於杆位的澤渡光輝
在無人機的引導下緩緩駛出閘門
緊接著是12號車  貝肯鮑爾
然後是86號車  片桐夏向
885號車  諸星瀨名
624號車  艾瑪．格琳
2號車  赤羽海人
9號車  相葉瞬
一邊壓抑急躁心情
一邊緊盯前方無人機的15位車手
正等待著綠燈亮起的瞬間
而最後一輛的16號車現在…通過了閘門
綠燈亮起
爆出震耳欲聾的驚天聲浪
從相模灣拍打過來的海浪
彷彿要被這股音浪從岸邊推回大海
下一集  第35話
「最強隊列」
(字幕由官方提供)